Repository: sravan1946/Red-DiscordBot
Catalog: redbot/core/locales/*.po
Languages: zh_tw

source: Enable a cog in this server. Note: This will only work on loaded cogs, and must reference the title-case cog name. **Examples:** - `[p]command enablecog Economy` - `[p]command enablecog ModLog` **Arguments:** - `<cog>` - The name of the cog to enable on this server. Must be title-case.
zh_tw: 在此伺服器中啟用一個 cog。 注意：這僅適用於已加載的齒輪，並且必須引用首字母大寫的齒輪名稱。 **例子：** - `[p]command enablecog Economy` - `[p]command enablecog ModLog` **參數：** - `<cog>` - 要在此服務器上啟用的 cog 的名稱。 必須是標題大小寫。

source: {cogname} has been enabled in this guild.
zh_tw: {cogname} 已在此伺服器中啟用。

source: Cog "{arg}" not found.
zh_tw: 未找到該cog“{arg}”。

source: {cogname} was not disabled (nothing to do).
zh_tw: {cogname} 尚未被禁用(沒有做出任何改)。

source: List the cogs which are disabled in this server. **Example:** - `[p]command listdisabledcogs`
zh_tw: 列出此伺服器中禁用的cog。 **例子：** - `[p]command listdisabledcogs`

source: The following cogs are disabled in this guild:
zh_tw: 該伺服器已禁用以下齒輪：

source: There are no disabled cogs in this guild.
zh_tw: 這個伺服器中沒有已停用的cog。

source: List disabled commands. If you're the bot owner, this will show global disabled commands by default. Otherwise, this will show disabled commands on the current server. **Example:** - `[p]command listdisabled`
zh_tw: 列出禁用的指令。 如果您是機器人所有者，這將默認顯示全局禁用的命令。 否則，這將顯示當前服務器上禁用的命令。 **例子：** - `[p]command listdisabled`

source: List disabled commands globally. **Example:** - `[p]command listdisabled global`
zh_tw: 列出全域禁用的指令。 **例子：** - `[p]command listdisabled global`

source: There aren't any globally disabled commands.
zh_tw: 沒有任何全域已禁用的指令。

source: {} commands are disabled globally.
zh_tw: {} 指令在全域範圍中已被禁用。

source: 1 command is disabled globally.
zh_tw: 1 個指令已被全域禁用。

source: List disabled commands in this server. **Example:** - `[p]command listdisabled guild`
zh_tw: 列出此伺服器中禁用的指令。 **例子：** - `[p]command listdisabled guild`

source: There aren't any disabled commands in {}.
zh_tw: {} 中沒有任何已禁用的指令。

source: {} commands are disabled in {}.
zh_tw: {} 指令在 {} 中被已禁用。

source: 1 command is disabled in {}.
zh_tw: {} 中禁用了 1 個指令。

source: Disable a command. If you're the bot owner, this will disable commands globally by default. Otherwise, this will disable commands on the current server. **Examples:** - `[p]command disable userinfo` - Disables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command disable urban` - Disables the `urban` command in the General cog. **Arguments:** - `<command>` - The command to disable.
zh_tw: 禁用指令。 如果您是機器人所有者，默認情況下這將全局禁用指令。 否則，這將禁用當前伺服器上的指令。 **例子：** - `[p]command disable userinfo` - Disables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command disable urban` - Disables the `urban` command in the General cog. **參數：** - `<command>` - 要禁用的命令。

source: Disable a command globally. **Examples:** - `[p]command disable global userinfo` - Disables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command disable global urban` - Disables the `urban` command in the General cog. **Arguments:** - `<command>` - The command to disable globally.
zh_tw: 全域禁用一項指令。 **例子：** - `[p]command disable global userinfo` - Disables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command disable global urban` - Disables the `urban` command in the General cog. **參數：** - `<command>` - 全局禁用的命令。

source: The command to disable cannot be `command` or any of its subcommands.
zh_tw: 要禁用的指令不能是 `command` 或其任何子指令。

source: This command is designated as being always available and cannot be disabled.
zh_tw: 此指令被指定為始終可用且無法禁用。

source: That command is already disabled globally.
zh_tw: 該指令已在全域範圍內禁用。

source: Disable a command in this server only. **Examples:** - `[p]command disable server userinfo` - Disables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command disable server urban` - Disables the `urban` command in the General cog. **Arguments:** - `<command>` - The command to disable for the current server.
zh_tw: 僅在此伺服器中禁用指令。 **例子：** - `[p]command disable server userinfo` - Disables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command disable server urban` - Disables the `urban` command in the General cog. **參數：** - `<command>` - 為當前伺服器禁用的指令。

source: You are not allowed to disable that command.
zh_tw: 您不能禁用該指令。

source: That command is already disabled in this server.
zh_tw: 該指令已在此服務器中禁用。

source: Enable a command. If you're the bot owner, this will try to enable a globally disabled command by default. Otherwise, this will try to enable a command disabled on the current server. **Examples:** - `[p]command enable userinfo` - Enables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command enable urban` - Enables the `urban` command in the General cog. **Arguments:** - `<command>` - The command to enable.
zh_tw: 啟用指令。 如果您是機器人所有者，默認情況下這將嘗試啟用全局禁用的命令。 否則，這將嘗試啟用在當前服務器上禁用的命令。 **例子：** - `[p]command enable userinfo` - Enables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command enable urban` - Enables the `urban` command in the General cog. **參數：** - `<command>` - 要啟用的命令。

source: Enable a command globally. **Examples:** - `[p]command enable global userinfo` - Enables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command enable global urban` - Enables the `urban` command in the General cog. **Arguments:** - `<command>` - The command to enable globally.
zh_tw: 全域啟用指令。 **例子：** - `[p]command enable global userinfo` - Enables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command enable global urban` - Enables the `urban` command in the General cog. **參數：** - `<command>` - 全局啟用的命令。

source: That command is already enabled globally.
zh_tw: 該指令已在全域範圍內啟用。

source: Enable a command in this server. **Examples:** - `[p]command enable server userinfo` - Enables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command enable server urban` - Enables the `urban` command in the General cog. **Arguments:** - `<command>` - The command to enable for the current server.
zh_tw: 在此伺服器中啟用指令。 **例子：** - `[p]command enable server userinfo` - Enables the `userinfo` command in the Mod cog. - `[p]command enable server urban` - Enables the `urban` command in the General cog. **參數：** - `<command>` - 為當前伺服器啟用的指令。

source: You are not allowed to enable that command.
zh_tw: 您無權啟用該指令。

source: That command is already enabled in this server.
zh_tw: 該指令已在此伺服器中啟用。

source: Set the bot's response to disabled commands. Leave blank to send nothing. To include the command name in the message, include the `{command}` placeholder. **Examples:** - `[p]command disabledmsg This command is disabled` - `[p]command disabledmsg {command} is disabled` - `[p]command disabledmsg` - Sends nothing when a disabled command is attempted. **Arguments:** - `[message]` - The message to send when a disabled command is attempted.
zh_tw: 設置機器人對禁用命令的響應。 留空不發送任何內容。 要在消息中包含命令名稱，請包含“{command}”佔位符。 **例子：** - `[p]command disabledmsg This command is disabled` - `[p]command disabledmsg {command} is disabled` - `[p]command disabledmsg` - Sends nothing when a disabled command is attempted. **參數：** - `[message]` - 嘗試禁用命令時發送的消息。

source: Commands to manage server settings for immunity from automated actions. This includes duplicate message deletion and mention spam from the Mod cog, and filters from the Filter cog.
zh_tw: 用於管理伺服器設置以免受自動操作影響的指令。 這包括來自 Mod cog 的重複消息刪除和提及垃圾郵件，以及來自 Filter cog 的過濾器。

source: Gets the current members and roles configured for automatic moderation action immunity. **Example:** - `[p]autoimmune list`
zh_tw: 獲取為自動調節操作豁免配置的當前成員和身分組。 **例子：** - `[p]autoimmune list`

source: Roles immune from automated moderation actions:
zh_tw: 不受自動審核操作影響的身分組：

source: Members immune from automated moderation actions:
zh_tw: 不受自動審核操作影響的成員：

source: No immunity settings here.
zh_tw: 這裡沒有免疫設置。

source: Makes a user or role immune from automated moderation actions. **Examples:** - `[p]autoimmune add @Twentysix` - Adds a user. - `[p]autoimmune add @Mods` - Adds a role. **Arguments:** - `<user_or_role>` - The user or role to add immunity to.
zh_tw: **例子：** - `[p]autoimmune add @Twentysix` - 添加用戶。 - `[p]autoimmune add @Mods` - 添加身分組。 **參數：** - `<user_or_role>` - 要添加免疫力的用戶或身分組。

source: Already added.
zh_tw: 已新增。

source: Remove a user or role from being immune to automated moderation actions. **Examples:** - `[p]autoimmune remove @Twentysix` - Removes a user. - `[p]autoimmune remove @Mods` - Removes a role. **Arguments:** - `<user_or_role>` - The user or role to remove immunity from.
zh_tw: 使用戶或角色免受自動審核操作的影響。 **例子：** - `[p]autoimmune remove @Twentysix` - 刪除用戶。 - `[p]autoimmune remove @Mods` - 刪除一個身分組。 **參數：** - `<user_or_role>` - 要從中移除免疫力的用戶或身分組。

source: Not in list.
zh_tw: 不在列表中。

source: Checks if a user or role would be considered immune from automated actions. **Examples:** - `[p]autoimmune isimmune @Twentysix` - `[p]autoimmune isimmune @Mods` **Arguments:** - `<user_or_role>` - The user or role to check the immunity of.
zh_tw: 檢查用戶或身分組是否被認為不受自動化操作的影響。 **例子：** -`[p]自身免疫免疫@Twentysix` -`[p]自體免疫 isimmune @Mods` **參數：** - `<user_or_role>` - 要檢查其免疫力的用戶或身分組。

source: They are immune.
zh_tw: 他們是免疫的。

source: They are not immune.
zh_tw: 他們不是免疫的。

source: Commands to add servers or channels to the ignore list. The ignore list will prevent the bot from responding to commands in the configured locations. Note: Owners and Admins override the ignore list.
zh_tw: 將伺務器或頻道添加到忽略列表的指令。 忽略列表將阻止機器人響應配置位置中的指令。 注意：所有者和管理員覆蓋忽略列表。

source: List the currently ignored servers and channels. **Example:** - `[p]ignore list`
zh_tw: 列出當前忽略的服務器和頻道。 **例子：** - `[p]ignore list`

source: Ignore commands in the channel, thread, or category. Defaults to the current thread or channel. Note: Owners, Admins, and those with Manage Channel permissions override ignored channels. **Examples:** - `[p]ignore channel #general` - Ignores commands in the #general channel. - `[p]ignore channel` - Ignores commands in the current channel. - `[p]ignore channel "General Channels"` - Use quotes for categories with spaces. - `[p]ignore channel 356236713347252226` - Also accepts IDs. **Arguments:** - `<channel>` - The channel to ignore. This can also be a thread or category channel.
zh_tw: 忽略頻道、線程或類別中的指令。 默認為當前線程或頻道。 注意：所有者、管理員和具有管理頻道權限的人員會覆蓋忽略的頻道。 **例子：** - `[p]ignore channel #general` - 忽略#general 頻道中的命令。 - `[p]ignore channel` - 忽略當前頻道中的命令。 - `[p]ignore channel "General Channels"` - 對帶空格的類別使用引號。 - `[p]ignore channel 356236713347252226` - 也接受 ID。 **參數：** - `<channel>` - 要忽略的頻道。 這也可以是線程或類別頻道。

source: Channel added to ignore list.
zh_tw: 頻道已添加到忽略列表。

source: Channel already in ignore list.
zh_tw: 頻道已在忽略列表中。

source: Ignore commands in this server. Note: Owners, Admins, and those with Manage Server permissions override ignored servers. **Example:** - `[p]ignore server` - Ignores the current server
zh_tw: 忽略此服務器中的指令。 注意：所有者、管理員和具有管理服務器權限的人員會覆蓋忽略的服務器。 **例子：** - `[p]ignore server` - 忽略當前服務器

source: This server has been added to the ignore list.
zh_tw: 此服務器已添加到忽略列表。

source: This server is already being ignored.
zh_tw: 此伺務器已被忽略。

source: Commands to remove servers or channels from the ignore list.
zh_tw: 從忽略列表中刪除伺務器或頻道的指令。

source: Remove a channel, thread, or category from the ignore list. Defaults to the current thread or channel. **Examples:** - `[p]unignore channel #general` - Unignores commands in the #general channel. - `[p]unignore channel` - Unignores commands in the current channel. - `[p]unignore channel "General Channels"` - Use quotes for categories with spaces. - `[p]unignore channel 356236713347252226` - Also accepts IDs. Use this method to unignore categories. **Arguments:** - `<channel>` - The channel to unignore. This can also be a thread or category channel.
zh_tw: 從忽略列表中刪除頻道、線程或類別。 默認為當前線程或頻道。 **例子：** - `[p]unignore channel #general` - 取消忽略#general 頻道中的命令。 - `[p]unignore channel` - 取消忽略當前頻道中的命令。 - `[p]unignore channel "General Channels"` - 對帶空格的類別使用引號。 - `[p]unignore channel 356236713347252226` - 也接受 ID。 使用此方法可以忽略類別。 **參數：** - `<channel>` - 要取消忽略的頻道。 這也可以是線程或類別頻道。

source: Channel removed from ignore list.
zh_tw: 頻道已從忽略列表中刪除。

source: That channel is not in the ignore list.
zh_tw: 該頻道不在忽略列表中。

source: Remove this server from the ignore list. **Example:** - `[p]unignore server` - Stops ignoring the current server
zh_tw: 從忽略列表中刪除此伺務器。 **例子：** - `[p]unignore server` - 停止忽略當前伺務器

source: This server has been removed from the ignore list.
zh_tw: 此伺務器已從忽略列表中刪除。

source: This server is not in the ignore list.
zh_tw: 此伺務器已從忽略列表中刪除。

source: This server is currently being ignored.
zh_tw: 當前正在忽略此伺務器。

source: None
zh_tw: 無

source: Currently ignored categories: {categories} Channels: {channels} Threads (excluding archived):{threads}
zh_tw: 當前忽略的類別：{categories} 頻道：{channels} 主題(不包括已存檔的)：{threads}

source: Get info about Red's licenses.
zh_tw: 獲取有關 Red 許可證的信息。

source: Various development focused utilities.
zh_tw: 各種以開發為重點的實用程序。

source: Evaluate a statement of python code. The bot will always respond with the return value of the code. If the return value of the code is a coroutine, it will be awaited, and the result of that will be the bot's response. Note: Only one statement may be evaluated. Using certain restricted keywords, e.g. yield, will result in a syntax error. For multiple lines or asynchronous code, see [p]repl or [p]eval. Environment Variables: `ctx` - the command invocation context `bot` - the bot object `channel` - the current channel object `author` - the command author's member object `guild` - the current guild object `message` - the command's message object `_` - the result of the last dev command `aiohttp` - the aiohttp library `asyncio` - the asyncio library `discord` - the discord.py library `commands` - the redbot.core.commands module `cf` - the redbot.core.utils.chat_formatting module
zh_tw: 評估 python 代碼的語句。 機器人將始終使用代碼的返回值進行響應。 如果代碼的返回值是一個協程，它會被等待， 結果將是機器人的響應。 注意：只能評估一個語句。使用某些限制 關鍵字，例如yield，將導致語法錯誤。對於多個 行或異步代碼，請參閱 [p]repl 或 [p]eval。 環境變量： `ctx` - 命令調用上下文 `bot` - 機器人對象 `channel` - 當前頻道對象 `author` - 命令作者的成員對象 `guild` - 當前伺服器對象 `message` - 命令的消息對象 `_` - 最後一個開發命令的結果 `aiohttp` - aiohttp 庫 `asyncio` - 異步庫 `discord` - discord.py 庫 `commands` - redbot.core.commands 模塊 `cf` - redbot.core.utils.chat_formatting 模塊

source: Execute asynchronous code. This command wraps code into the body of an async function and then calls and awaits it. The bot will respond with anything printed to stdout, as well as the return value of the function. The code can be within a codeblock, inline code or neither, as long as they are not mixed and they are formatted correctly. Environment Variables: `ctx` - the command invocation context `bot` - the bot object `channel` - the current channel object `author` - the command author's member object `guild` - the current guild object `message` - the command's message object `_` - the result of the last dev command `aiohttp` - the aiohttp library `asyncio` - the asyncio library `discord` - the discord.py library `commands` - the redbot.core.commands module `cf` - the redbot.core.utils.chat_formatting module
zh_tw: 執行異步代碼。 此命令將代碼包裝到異步函數的主體中，然後 呼叫並等待它。機器人將響應打印到的任何內容 stdout，以及函數的返回值。 代碼可以在代碼塊、內聯代碼或兩者都不是，只要 因為它們沒有混合併且格式正確。 環境變量： `ctx` - 命令調用上下文 `bot` - 機器人對象 `channel` - 當前頻道對象 `author` - 命令作者的成員對象 `guild` - 當前公會對象 `message` - 命令的消息對象 `_` - 最後一個開發命令的結果 `aiohttp` - aiohttp 庫 `asyncio` - 異步庫 `discord` - discord.py 庫 `commands` - redbot.core.commands 模塊 `cf` - redbot.core.utils.chat_formatting 模塊

source: Open an interactive REPL. The REPL will only recognise code as messages which start with a backtick. This includes codeblocks, and as such multiple lines can be evaluated. Use `exit()` or `quit` to exit the REPL session, prefixed with a backtick so they may be interpreted. Environment Variables: `ctx` - the command invocation context `bot` - the bot object `channel` - the current channel object `author` - the command author's member object `guild` - the current guild object `message` - the command's message object `_` - the result of the last dev command `aiohttp` - the aiohttp library `asyncio` - the asyncio library `discord` - the discord.py library `commands` - the redbot.core.commands module `cf` - the redbot.core.utils.chat_formatting module
zh_tw: 打開交互式 REPL。 REPL 只會將代碼識別為以 a 開頭的消息 反引號。 這包括代碼塊，因此多行可以 評估。 使用 exit() 或 quit 退出 REPL 會話，前綴為 一個反引號，以便它們可以被解釋。 環境變量： `ctx` - 命令調用上下文 `bot` - 機器人對象 `channel` - 當前頻道對象 `author` - 命令作者的成員對象 `guild` - 當前公會對象 `message` - 命令的消息對象 `_` - 最後一個開發命令的結果 `aiohttp` - aiohttp 庫 `asyncio` - 異步庫 `discord` - discord.py 庫 `commands` - redbot.core.commands 模塊 `cf` - redbot.core.utils.chat_formatting 模塊

source: Already running a REPL session in this channel. Exit it with `quit`.
zh_tw: 已在此頻道中運行 REPL 會話。 用 `quit` 退出它。

source: Already running a REPL session in this channel. Resume the REPL with `{}repl resume`.
zh_tw: 已在此頻道中運行 REPL 會話。 使用“{}repl resume”恢復 REPL。

source: Enter code to execute or evaluate. `exit()` or `quit` to exit. `{}repl pause` to pause.
zh_tw: 輸入要執行或評估的代碼。 `exit()` 或 `quit` 退出。 `{}repl pause` 暫停。

source: Exiting.
zh_tw: 正在退出中。

source: Pauses/resumes the REPL running in the current channel.
zh_tw: 暫停/恢復在當前頻道中運行的 REPL。

source: There is no currently running REPL session in this channel.
zh_tw: 此頻道中當前沒有正在運行的 REPL 會話。

source: The REPL session in this channel has been resumed.
zh_tw: 該頻道中的 REPL 會話已恢復。

source: The REPL session in this channel is now paused.
zh_tw: 此頻道中的 REPL 會話現已暫停。

source: Mock another user invoking a command. The prefix must not be entered.
zh_tw: 模擬另一個用戶調用命令。 不得輸入前綴。

source: Dispatch a message event as if it were sent by a different user. Current message is used as a base (including attachments, embeds, etc.), the content and author of the message are replaced with the given arguments. Note: If `content` isn't passed, the message needs to contain embeds, attachments, or anything else that makes the message non-empty.
zh_tw: 像其他用戶發送的那樣發送消息事件。 當前消息用作基礎（包括附件、嵌入等）， 消息的內容和作者被給定的參數替換。 注意：如果未傳遞 `content`，則消息需要包含嵌入、附件、 或任何其他使消息非空的東西。

source: Give bot owners the ability to bypass cooldowns. Does not persist through restarts.
zh_tw: 讓機器人擁有者能夠繞過冷卻時間。 不會通過重新啟動持續存在。

source: Bot owners will now bypass all commands with cooldowns.
zh_tw: Bot 所有者現在將繞過所有具有冷卻時間的命令。

source: Bot owners will no longer bypass all commands with cooldowns.
zh_tw: 機器人所有者將不再繞過所有具有冷卻時間的命令。

source: {user}'s balance cannot rise above {max} {currency}.
zh_tw: {user} 的餘額不能超過 {max} {currency}。

source: Case #{} | {} {}
zh_tw: 案件#{} | {} {}

source: **Reason:** Use the `reason` command to add it
zh_tw: **原因：**使用`reason`指令添加

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Deleted User.
zh_tw: 已刪除的使用者。

source: Deleted or archived thread ({thread_id}) in {channel_name}
zh_tw: {channel_name} 中的已刪除或存檔線程 ({thread_id})

source: Thread {thread_id} in {channel_id} (deleted)
zh_tw: {channel_id} 中的話題 {thread_id}（已刪除）

source: {channel_id} (deleted)
zh_tw: {channel_id}（已刪除）

source: Thread {thread_name} in {channel_name}
zh_tw: {channel_name} 中的線程 {thread_name}

source: Thread {thread_name} in {channel_id} (deleted)
zh_tw: {channel_id} 中的話題 {thread_name}（已刪除）

source: Reason:
zh_tw: 原因：

source: Moderator
zh_tw: 版主

source: Until
zh_tw: 直到

source: Duration
zh_tw: 持續時間

source: Channel
zh_tw: 頻道

source: Amended by
zh_tw: 修改人

source: Last modified at
zh_tw: 最後修改於

source: User:
zh_tw: 使用者：

source: Moderator:
zh_tw: 版主：

source: Until:
zh_tw: 直到:

source: Duration:
zh_tw: 期間：

source: Channel:
zh_tw: 頻道:

source: Amended by:
zh_tw: 修改人：

source: Last modified at:
zh_tw: 最後修改於：
